
标题 title
请上传 Please Upload
上传中 Uploading
上传失败 Upload Failed
 
请输入搜索关键词 Please Type ???? 
年 Year
月 Month
日 Day

日期格式有误 Wrong Date Format

时间 Time ????


您的保单已过期 Policy Expired
暂未找到您的保单 No Policy Found
尊敬的用户 Dear member????
长按图片可保存 Tap & Hold to Save File
思派直付 Medbanks Direct-billing ????
派服务使用指南 User Guide
暂无文件 No Files


填写提示 Note
您还有尚未填写的信息 Additional Information Unfilled
 
姓名格式有误 Incorrect Format
 
电话号码格式有误 Incorrect Format
 
邮件地址格式有误 Incorrect Format
 
城市格式有误 Incorrect Format

谢谢您的咨询  Thank you for consultation.
 
 
 
您输入的信息有误 Incorrect Information
 
临时有事 Change of Plans
暂不需要 No Longer Required
其他原因 Other Reasons
 
 
临时有事 Change of Plans
暂不需要 No Longer Required

需提前至少2个工作日取消 Please cancel at least 2 workdays in advance.
请电话联系客服更改预约 Please contact your customer service team to change appointment.

监护人信息 Guardian Information  
监护人姓名 Guardian Name
请选择性别 Gender
请选择证件类型 ID Type
与被保人关系 Relationship
开户省 Province
查询接口 ?????????
未成年人获取主被保险人信息成功????? 
请填写完整理赔申请信息  Please Complete Claim Information
诊断名称字数至少为2 Minimum 4 Characters Required
诊断名称不能包含特殊字符 Special Character Not Accepted 
监护人姓名字数至少为2 Minimum 4 Characters Required
监护人姓名不能包含特殊字符 Special Character Not Accepted 
查看结案通知书 Check Explaination of Benefit
确认取消申请单 Confirm to Cancel Application
获取理赔详情  Check Claim Details
元 ????


暂无资料可以查看 ????
资料不全说明 ????
取消原因说明 Reason for Cancellation

下载 Download
结案通知书 Explaination of Benefit
查看 View
图片展示 ????
已提交资料 Uploaded Files
申请已处理 Claim Processed
申请需补充材料 ????
去取消理赔申请啦 ????
取消申请成功 Cancelled ????
补件说明 Note????
诚信是保险的基本原则 ????
刑事责任 ????
行政责任 ????
民事责任 ????
本人声明 ????
我授权任何医生 ????
我完全理解 ????
我同意委托宁波思派开源科技有限公司就本次理赔事宜作为我的代理人 ????
理赔申请书 Claim Form
模版生成理赔申请书 ????
请阅读并勾选 please read and tick the box???
提交成功 ????
缺少理赔 ????
数据丢失 ????
列表请求 ????
理赔列表数据查询成功 ????
本次理赔申请范围仅限于医疗产品 ????
本次理赔申请范围仅限于高端医疗产品 ????
为了保证您能及时获得我们的服务 ????
理赔申请过程需上传理赔资料影像 ????
建议您先将资料拍照并保存在本地相册 ????
请妥善保管您的资料原件 ????
校验不通过 ????
请填写出险日期????

抱歉 Sorry
请保管好理赔申请资料原件???? Please keep all claim documents in hand.  
医疗账单 Medical Invoice
医疗账单示例5 Medical Invoice Sample 5
费用清单示例 Charge List Sample
医疗文件 Medical Document
出院记录示例 Discharge Summary Sample
医保结算记录 Medical Insurance Settlement Record
医保结算单示例3 Medical Insurance Settlement Record Sample 3
出险人身份证明 Patient ID Certificate

监护人身份证明 Guardian ID Certificate

 
签名入参 ????
签名成功 ????
获取签名文件地址失败 ????
数据不完整 ????



就诊人姓名 Patient Name

 
全麻手术 General Anesthesia Surgery
购买 ???
紧急医疗转运 Emergency Medical Evacuation 
牙科意外治疗 Emergency Dental Treatment
单剂超8000元药剂 Drug Exceed 8,000 RMB per Dose

未知 ????
就诊人不在承保期内 Not within policy effective date.
您输入的信息有误 ????
 
查询收藏的医院 View saved hospital
查询未收藏的医院 ????


银行数据查询成功 ???? 
数据异常 ???? 
医院数据查询成功 ????
身份证正面 ID Card (Front)
身份证背面 ID Card (Back)
图片格式不支持 Format Not Accepted ????



上传文件 Upload files

您的意见与建议已收到 Well received your comments and suggestions
 
 
中文 ????
设置成功 
以上 

一类????? 
二类 
三类 
四类 
五类 
六类 
其他 
一类 
女 Female
男 Male
 
邮件地址格式有误 Incorrect Format
联系电话格式有误 Incorrect Format
职业格式有误 Incorrect format


暂未找到有效订单信息,No valid order information has been found
联系客服,Contract us
您的资料, Basic information
您的姓名, Name
电话号码, Phone number
邮箱地址,Email address
所在城市，Location
您想咨询的问题是, Question in details
您是通过何种渠道了解思派的, How did you know about Medbanks
立即提交, Submit now
长按识别二维码关注我们, Follow us by long pressing the QR code
公司名称,Company name
门诊赔付比例,Coverage of Out-patient care
自付案件信息, Details of Self-payment
订单金额,Bill amount
选择支付方式, Payment methods
微信支付,WeChat Payment
确认支付,Confirm the payment
联系人电话,Contact number
时间已经发生超过48小时,It has been occurred more than 48 hours till now
查看示例图, Click image
请输入医院名称进行搜索, Please enter the hospital/clinic name to search
搜索开户银行????
立即查看, View now
测试用,????
会员编号, Member ID
保险计划, Policy plan
有效期,Period of validity
保单自付比例,Co-insurance
年度免赔额,Deductible(Year)
体检福利,Wellness benefits
齿科福利,Dental benefits
眼科福利,Vision benefits
昂贵医院自付比例,High-cost-providers co-insurance
您的家属当前暂无有效保单，快联系您的企业为家人添加保障吧～
暂无失效保单 Temporary no invalid policy
被保险人属性????